دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 21=
(عنوان)
هذا الشارع جميل.
البيت الثالث.
كما يقول المثل القديم،
لا يزال المجتمع السكني راقيًا.
عائلتي،
إنه هنا.
البيت الثالث في زقاق أيه.
وقالت السيدة دو إن المنزل السابق
كان مؤجراً.
ولكن لا بأس.
هذا أفضل، وأكثر اتساعًا.
حتى أنه لديه ساحة.
كيف هذا؟
إنه كبير حقا.
كبيرة جدًا.
إنه جميل بالفعل.
جميل.
فقط...
أين البيت الكبير؟
شين غونغكاي!
- شين جونجكاي!
- الأم.
أين البيت الكبير؟
لا، لا، لا.
تعال إلى هنا.
- أبي أنت...
- لا تركض.
إنها وحدة ما قبل البيع،
أليس كذلك؟
لقد أوضحت ذلك بوضوح تام من قبل.
هناك حقا منزل هنا.
لا أعلم ماذا يحدث.
هل انت غبي؟
لماذا لم تذهب لرؤيته؟
لقد كان الجو عاصفًا في تلك الأيام.
النافذة مكسورة وتحتاج إلى إصلاح.
لم تسمح لي بالنظر.
- يا إلهي.
- أنت...!
حتى بدون النظر إلى المنزل،
هل أعطيتها المال؟
قالت من قبل
أن لديها أمًا عجوزًا
وطفل صغير للاعتناء به.
زوجها لا يهتم
بأي شيء.
العائلة كلها تعتمد عليها وحدها.
إذا لم تتمكن من الحصول على المال في ذلك اليوم،
لن يتناولوا العشاء. إنه لأمر مؤسف.
هذه هي عملية الاحتيال من المستوى الأدنى
في التسلسل الهرمي
لدوائر الاحتيال الحديثة.
حتى أنك قد تقع في هذا الفخ.
هل انت غبي؟
- كيف يمكنك أن تضربني؟
- هل أنت غبي؟
انا أقول لك
أنت حقا بحاجة إلى أن تتعلم المزيد مني.
إذا كان بإمكانك أن تكون نصف موثوقًا
مثلي،
أو لا تقارن معي،
- لو كان بإمكانك أن تكون،
- حسنًا، اصمت.
أنت لست ذكيا مثل هذا الحمار.
أنا في صفك. لم أفعل...
أنظر إليه.
هل تحاول أن تجعلني غاضبا؟
أنا حقا لا ينبغي أن أعتمد عليك.
لقد ضربتني مرة أخرى.
حسنًا،
أبلغ السلطات فورًا.
احصل على تلك المرأة...
- السيدة دو.
- نعم، السيدة دو.
أعتقلوها.
- لا تفعل ذلك.
- حيل من مئات السنين مضت،
لقد تجرأت على استخدامها علينا.
- أبلغ عن ذلك.
دعنا نذهب.
أمي. أمي. أمي.
الأم.
انتظر. سأذهب لأخذ المال.
- لا تبلغ عن ذلك.
- لا...
أسرع. أبلغ السلطات!
- حسنًا...
- سأستعيد أموالي وأترك ​​الأمر كما هو.
على ما يرام؟
السيد لين،
لقد قام أحد الأشخاص بتقديم شكوى
ضد وكيل يُدعى دو،
مدعيةً أنها احتالت
من كمية كبيرة من إيجار المنزل.
احتيال الوكيل؟
أولاً، يجب علينا احتجاز الشخص
لضمان استرداد الأموال.
لكن الشخص الذي يتولى الأمر قال
الضحايا
هي عائلة شين.
إنهم يعرفون عن علاقتك
بهم،
لذلك جاءوا خصيصا ليسألوا
إذا كان لديك أي تعليمات أخرى.
عائلة شين؟
أنا
لقد سألت
عدة وكلاء يتعاملون مع الإيجارات.
ولم يكونوا راغبين
في الكشف عن مكان تواجد السيدة دو.
لحسن الحظ، عائلتنا
على دراية
بمكتب تثبيت الأسعار
وبمساعدتهم،
لقد جعلنا أحد الوكلاء يتحدث
واكتشفنا أين تعيش هذه السيدة دو.
هذا عظيم حقا.
نعم.
على أية حال، فهي لا تستطيع الهرب.
طالما أننا نعرف أين تعيش،
ينبغي لنا أن نكون قادرين
على العثور على هذا الشخص قريبا.
هذا صحيح.
السيد ليو،
لحسن الحظ أننا كنا معك
هذه المرة.
ولم يتخذوا أي خطوة.
حتى أننا ظننا
لقد أسقطوا القضية
لأنه كان صغيراً جداً.
إذا كان هذا هو الحال حقا،
فإننا
لا يمكننا استعادة أموالنا.
هذا صحيح.
لا تقلق.
أظن
نحن بحاجة فقط إلى استعادة أموالنا.
ليست هناك حاجة
لمتابعة الأمر أكثر من ذلك.
هذا النوع من الشخص السيئ
يجب معاقبته.
نعم يجب معاقبتهم
يانغ يانغ.
(سكن الدوس)
السيد تشنغ.
السيدة شين،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا تذكرها.
لقد تعرضنا للاحتيال والسرقة
من قبل أحد الوكلاء.
لحسن الحظ، السيد ليو
ساعدتنا في العثور على مسكنها.
هذا هو المكان.
فأحضرنا إلى هنا.
حسنًا...
ماذا يحدث هنا؟
السيد لين كان يعرف ذلك أيضًا.
وقد انتقلت القضية مباشرة
إلى المحافظة.
- أوه لا.
- الآن، هذا الوكيل
تم القبض عليه الآن
وأُرسل إلى المحافظة
في انتظار المحاكمة.
تم القبض عليه؟
هذا جيد.
(محافظة العاصمة)
السيد لين.
لماذا جاءت عائلة شين؟
لأنهم وجدوا أيضا
محل إقامة السيدة دو،
لذلك أحضرتهم إلى هنا.
السيد لين.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
هذا الشخص
هو الوكيل الذي احتال على إيجارك.
لقد قضيت وقتا طويلا
استخدام الاتصالات للعثور عليها،
ولكنك حصلت عليها بسهولة.
آسف على ذلك،
السيد شين.
الأم.
- إنها ليست كذلك.
- إنها تشبهها كثيرًا.
إنهم يبدون متشابهين.
ولكن لماذا تبدو بالضبط
مثل أمي؟
انا أيضا لا اعرف.
لكنها ليست كذلك حقا.
لقد أكدت ذلك بالفعل.
لذا،
لقد تم خداعك
لأنها تبدو جميلة للغاية
مثل أمي.
السيد لين،
هل يمكنني أن أسألك؟
لإظهار التساهل مع السيدة دو؟
إنها مجرد امرأة ضعيفة.
ليس لديها أي وسيلة أخرى
لكسب العيش.
كل عائلتها تعتمد عليها فقط.
انا أؤمن
لجأت إلى هذا كملاذ أخير
فقط لأنها لم يكن لديها خيار آخر حقًا.
يبدو أنك أخطأت الفهم.
معاملات التركة الخاصة بها
هي الأكبر في يونغآن.
إنها جيدة في تضخيم أسعار المنازل
وكسب عمولات عالية منه.
في الوقت الحاضر،
لديها العشرات من الخدم في المنزل.
كما أنها تعيش في قصر كبير
به ثلاثة ساحات.
انظر ماذا قلت لك؟
لقد توقعت أن الأمر سيكون مثل هذا.
إنها مجرد عملية احتيال.
ماذا كذبت عليّ أيضاً؟
السيد شين،
لم أقصد ذلك حقًا.
إنه فقط أنك نظرت
من السهل جدًا الخداع في ذلك اليوم.
أشعر وكأنني إذا لم أكذب عليك،
لا أستطيع أن أشعر بالراحة في قلبي.
ثم جاءتني فكرة شريرة.
- أنا آسف، السيد شين.
- أنا...
لقد قمت برفع أسعار المنازل في الماضي.
على الرغم من أنه كان عملاً شريرًا،
لم تخالف القانون.
ولكن هذه المرة،
لقد قمت بالنصب.
وفقا للقانون،
ينبغي أن يتم سجنك.
عظيم!
لا، لا، لا.
السيد شين،
هذا هو المال الذي أعطيتني إياه في ذلك اليوم.
سأعيدها إليك الآن.
السيد شين، من فضلك سامحني.
وإلا فسوف أضطر للذهاب إلى السجن.
السيد شين، أنا أتوسل إليك.
السيد شين.
يمكن،
هل فكرت في هذا الأمر جيدا؟
ألا يمكنك أن تفكر في الأمر مرة أخرى؟
نحن الاثنان
من المدرسة الثانوية إلى الجامعة،
لقد كنا معًا دائمًا.
أنت تعرفني جيدا.
أنا كسول بعض الشيء في بعض الأحيان.
ولكنني سأتغير.
سأتغير بالتأكيد.
بالتأكيد أستطيع تغيير ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، قد لا أكون أقل شأنا
من هذا الرجل في المستقبل.
هل تريد
للتفكير في الأمر مرة أخرى؟
على ما يرام،
دعونا نتوقف هنا.
أنت هنا.
انتظر لحظة.
شاوجيه،
أنا حقا يجب أن أذهب.
اليوم يجب أن يكون آخر لقاء بيننا.
في المستقبل،
اعتني جيدًا بـ يانغ يانغ.
أنا أعتمد عليك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا يوجد شيء خاطئ معي.
كنت أفكر في هذا الأمر في طريقي إلى هنا.
انا اتساءل
بماذا هو أفضل مني؟
يجب علي أن أعمل بجد.
يجب علي أن أسعى لتحقيق ذلك، أليس كذلك؟
بعد أن رأيت هذا،
لقد فهمت على الفور.
من الصحيح أنك لا تريدني.
إنها طبيعة الإنسان، أليس كذلك؟
حسنًا، هل أنت بخير حقًا؟
أنا بخير حقا.
أنا...
إذا كنت لا تصدقني،
اسأله.
أخبره ألا يدعمك فقط.
ادعمني أيضًا.
انا لا امانع حقا.
هذا منزل كبير جدًا.
لن يحدث فرقًا كبيرًا
إذا كنت هنا، أليس كذلك؟
هيا، أنت...
لماذا لا تزال كما أنت من قبل؟
على ما يرام.
انا ذاهب.
دعني أساعدك في حمل أغراضك.
سأحضره لك.
فقط اذهب.
انا ذاهب.
دعنا نذهب.
إنه فقط...
السيد شين...
أنا...
سامحها.
نحن لا نستطيع ذلك
دع شخصًا ما
الذي يشبه والدتي كثيرًا
اذهب إلى السجن، أليس كذلك؟
منذ
قال يانغ يانغ ذلك،
ثم دعه يكون.
نعم.
السيد لين،
فليكن.
أب،
أنا أعرف
لا يمكنك أن تتحمل إيذاء شخص ما
الذي يشبه أمي تمامًا.
لن اغضب منك .
و
إنه أمر طبيعي تماما
لكي تفسد الأمور.
لا بأس.
يانغ يانغ،
هل تشعر
أنني محرج؟
في كل مرة،
أنا أفسد الأمر.
إنه يجعلك تفقد وجهك،
أليس كذلك؟
أب،
لقد اعتدت على ذلك بالفعل.
أنا طفل كبير بالفعل.
لقد كبرت.
أنا أعرف أي نوع من الأشخاص
والدي هو.
كل ما عليك فعله هو أن تكون أبًا لطيفًا.
أنا أعرف
والدي
بالتأكيد لن يكون هناك بطل عظيم.
لذا،
لا يتعين عليك أن تبذل الكثير من الجهد بعد الآن.
لا بأس إذا لم تكن جيدًا مثل الآخرين.
أفهم.
أب.
استيقظ.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك، السيد شين.
(محافظة العاصمة)
السيد لين،
بخصوص مسألة السيدة دو،
شكراً جزيلاً.
على الرحب والسعة.
في الواقع، كنا نخطط
للتحرك بسرعة.
ونتيجة لذلك، أزعجناك مرة أخرى.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
إذا لم تتمكن من العثور على مسكن جديد اليوم،
لا يزال بإمكانك العودة إلى Yunshui Manor.
سأرسل شخصًا لاختيار السيدة شين.
السيد لين، لا تقلق علينا.
اليوم،
نحن فقط نكتفي بالمطعم.
نعم.
بمجرد أن نجد منزلًا جديدًا،
سوف ننتقل على الفور.
فيما يتعلق بالموضوع مع السيدة دو،
لقد كان مجرد حادث.
سوف نجد منزلًا في أقرب وقت ممكن
وانتقل للعيش فيه.
ثم سأطلب من تشنغ هو أن يأخذك مرة أخرى.
لا داعي لإزعاجك، السيد لين.
عربتي تنتظرني هنا بالفعل.
نعم.
السيد ليو سوف يأخذنا مرة أخرى.
السيد لين، اهتم بشئونك.
نحن ذاهبون.
شكرا جزيلا لك، السيد لين.
شكرًا لك.
- اسرع.
- شكرا لك.
السيد ليو، من فضلك
رافقهم بأمان
إلى المطعم.
(حانة غويشيانغ)
السيد لين هو هذا الشخص اليقظ
لهذه المسألة.
يبدو أنه ربما
لقد وقعت في حب السيدة شين.
وفي هذا الضوء،
من حسن الحظ أنه بعد أن رفضته
السيدة شين،
لم تتصرف بتهور مرة أخرى.
وإلا، إذا أسأت إلى السيد لين
بسبب هذا،
وسيكون ذلك بمثابة خسارة
تفوق المكسب.
في السابق، كنت أعرف فقط
السيد لين وعائلة شين
هم أقارب.
لم أفكر في هذا الأمر بعمق أبدًا.
إذا فكرت في الأمر بعناية الآن،
يبدو أن السيدة شين أيضًا
لديه مشاعر للسيد لين.
لا عجب.
لم تكن لدي أي فرصة
منذ البداية.
وبما أن المشاعر ليست متبادلة،
لا يمكن فرضه.
إنه فقط
أنه بعد كل هذه السنوات،
هذه هي المرة الأولى التي تقابل فيها سيدة
تريد الزواج.
يا للأسف.
في عمري،
إن تأسيس مهنة أهم
من تأسيس أسرة.
على الرغم من أننا لا نستطيع أن نكون زوجًا وزوجة،
يمكننا أن نكون أصدقاء
والانضمام إلى القوى في مجال الأعمال.
إنه رائع أيضاً.
السيد لين لديه آفاق لا حدود لها.
لن يتوقف هنا أبدًا.
في المستقبل،
إذا أصبحت السيدة شين زوجته،
ثم عائلة ليو،
باعتبارها اليد اليمنى لعائلة شين،
ويمكن الاستفادة منه أيضًا.
بهذه الطريقة،
لا يمكن أن يكون هذا أفضل.
(مطعم شين)
الشكل هو الفراغ.
الفراغ هو الشكل.
أنا خائفة قليلاً.
لا بأس.
الشكل هو الفراغ.
الفراغ هو الشكل.
غونغكاي،
يخرج.
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هناك؟
ما الخطأ في أن يقول يانغ يانغ ذلك؟
هل هذا خطأ؟
أنت غير موثوق في عملك.
الآخرين لا يستطيعون الإشارة إلى ذلك؟
ولم نفعل أي شيء بعد.
- أنت تتصرف بغباء.
- الفراغ هو الشكل، والشكل هو الفراغ.
- اخرج!
- الفراغ هو الشكل.
- الشكل هو الفراغ.
- اخرج!
قف.
لو كان الصراخ مفيدا،
الحمير سوف تحكم العالم.
الفراغ هو الشكل.
الشكل هو الفراغ.
ابن،
إستمع لي. إخرج.
أعلم أنك تشعر بالانزعاج.
اخرج، سأتحدث معك.
هل هذا جيد؟
أو دع والدك يعد لك
بعض الأطباق.
على ما يرام؟
كن جيدًا، غونغكاي.
يخرج.
نعم؟
انظر، الجميع هنا في انتظارك.
اسرع واخرج.
الفراغ هو الشكل.
الشكل هو الفراغ.
شين شاوجي,
أنت، رجل ناضج، قمت بهذا التصرف هنا.
من تحاول إظهاره له؟
إذا كنت لا تزال لم تخرج،
- سأركل الباب مفتوحا.
- الفراغ هو الشكل.
- الشكل هو الفراغ
- ثلاثة.
- الفراغ هو الشكل.
- اثنان.
الجدة.
- أمي.
- حذائي.
أعطني الحذاء.
أنظر إليه.
لا تتأثر بالإقناع أو القوة.
لم يكن أخي هكذا من قبل.
سامحه.
اعتقد
لقد كان منزعجًا اليوم من تلك السيدة
الذي يشبه حبيبته السابقة تمامًا.
إنه لن يسمح بذلك.
كن أكثر تفهماً له.
وانتقده يانغ يانغ أيضًا.
لقد شعر بالانزعاج.
ألا تعلميني في كثير من الأحيان
ألا أكون متهورًا؟
إذا ركلت هذا الباب
وكسرته حقًا،
سوف يكلفك المال.
لا زال يتعين علينا إصلاحه.
حسنًا، تعال إلى هنا.
الشكل هو الفراغ.
الفراغ هو الشكل.
يبدو أنه قد تأثر حقًا.
يبدو عادةً خاليًا من الهموم.
لماذا فعل ذلك فجأة؟
تصبح عرضة للخطر إلى هذه الدرجة؟
الفراغ هو الشكل.
الشكل هو الفراغ.
أب،
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
إذا كنت تريد حقًا أن تكون بطلاً عظيمًا،
سأؤمن بك أيضاً.
على الرغم من أنه من الصعب تحقيقه،
سأحاول جاهدا.
أب،
من فضلك لا تحزن.
كن بخير يا يانغيانغ.
لا تبكي بعد الآن.
والدك سوف يخرج.
أب...
يانغ يانغ،
مهما كان الأمر،
لن أخذلك مرة أخرى أبدًا.
(قصر كاو)
لقد أحرزت بعض التقدم في المسألة
التي طلبت مني النظر فيها.
الشخص الذي سرق الأوراق
من منزل الأميرة
وقد تم الإبلاغ عن وفاته وإزالته
من السجل منذ خمس سنوات.
ثم اكتشفت
الأشخاص الذين تم الإبلاغ عن وفاتهم
تشمل عددًا لا بأس به من الجنود
في السنوات الأخيرة.
ومثل ذلك اللص،
لم نتمكن من العثور على مكان قبورهم.
ربما هؤلاء الأشخاص لم يموتوا فعليا.
هل يمكن أن يكون
أن شخصًا ما جمع هؤلاء الجنود
لتزييف وفاتهم؟
في وزارتي الإيرادات
والشؤون الشخصية،
هناك مجموعتان تم إلغاء تسجيلهما
السجلات المنزلية لهؤلاء الجنود.
ومن المثير للاهتمام،
هاتين المجموعتين من الناس
كلهم طلاب تشاو شونزي.
بعد التحدث مع تشاو شونزي،
كل هؤلاء الناس استقالوا
وعادوا إلى مدنهم.
انتهى الأمر أيضًا بإشراك تشاو شونزي.
هذه المسألة لها تأثير كبير.
إذا قاموا بتربية كل هؤلاء الناس،
وسيكون هناك عدد كبير
من الجنود القابلين للاستخدام.
من يحتاج إلى هذا العدد الكبير من الجنود؟
من تعتقد
سيكون ذلك؟
(لا أعرف.)
انا حقا لا اعرف.
(الأمير تشاو)
تشاو...
سأذهب للبحث عن جلالته على الفور.
سأخاطر بحياتي لمقاضاته.
اطمئن،
لن أدخلك في هذا الأمر أبدًا.
عمي، عمي.
اهدأ.
لقد وعدتني
أنك لن تتصرف بشكل متهور.
نعم.
أنا لا أتصرف بشكل متهور.
اهدأ.
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل كل هذه القذارة.
أعرف أن لديك طبيعة صريحة.
عندما كان والدي على قيد الحياة،
قال أنه عندما كنتم زملاء في الدراسة،
كلما واجهت الظلم،
كنت واقفًا دائمًا.
حتى الآن، مازلت على استعداد
لإعطاء كل شيء لمساعدتي.
أنا ممتن حقا.
فقط أنه
لا ينبغي لنا أن نتصرف بتهور الآن.
وإلا فإنه سوف ينبه العدو.
وسيكون الأمر أصعب.
نعم.
عندما كان والدك لا يزال موجودًا،
لقد استمعت إلى والدك.
الآن سأستمع إليك.
أخبرني
ماذا ينبغي علينا أن نفعل بعد ذلك؟
تشاو زونزي
كان قادرا على إنجاز هذه الأمور
بهدوء.
ويظهر أنه حذر للغاية.
مازلنا بحاجة إلى إيجاد ذريعة
للاقتراب منه.
(افتقدك في يونغآن)
اذهب وساعدها.
سيدة جينغوين.
أنت ضيف.
كيف يمكنني أن أسمح لك بفعل هذا؟
مجرد فعل عرضي.
أرى أنك مشغول.
آسف لإزعاجك.
لم تكن.
أنت الضيف الأكثر أهمية
في عائلتنا.
يمكنك الحضور في أي وقت.
ساعد في توصيل هذا إلى المطبخ.
اجلس معي؟
نعم.
هنا.
في الحقيقة،
جدي سعيد جدًا
مع لين يان.
هل هذا ما أفهمه؟
ليس لدي أب جيد
ليقوم بترتيب أموري.
جدي فقط هو من يقلق
بشأن زواجي.
أنا في هذا العمر بالفعل.
سيكون من غير المناسب
عدم مناقشة الزواج.
على الرغم من أن لين يان أكبر سنا،
يبدو أنه يتمتع بشخصية جيدة.
كانت والدتي تحب
والدي بشدة.
وفي النهاية، أصيبت بخيبة أمل
وتوفيت في حزن.
أظن
لا يوجد حب
بين لين يان وأنا.
لن أنتهي أبدًا كما انتهت أمي.
هل انت متفاجئ؟
لا أشعر بالخجل
من التخطيط لنفسي.
ينبغي عليك أن تفعل الشيء نفسه
و ضع بعض الخطط لنفسك.
أنا في نفس عمر لين يان.
ليس لدي أي خطط للزواج
في يونغآن.
هل عمرك 25 سنة؟
هذا ليس ما أقصده.
ما أقصده هو،
أنا أشعر بالمفاجأة فقط.
أنت بهذا العمر بالفعل.
هل عائلتك لا
تحثك على ذلك مطلقًا؟
إنهم يريدون فقط أن أكون سعيدًا.
ألا يخافون من النميمة أبدًا؟
في الحقيقة،
السيد لين يرتدي دائمًا وجهًا صارمًا،
لكنّه طيب القلب جدًا.
انه سوف يفعل بالتأكيد
يعامل زوجته بشكل جيد جدًا في المستقبل.
في قلبه الكثير من الألم غير المعلن ؛
يجب عليك أن تعامله بشكل جيد في المستقبل.
لماذا يبدو ما قلته غريبا جدا؟
إنه أشبه
أم عجوز تأتمن طفلها.
لقد انتهيت تقريبًا من أكل
كل الزعرور المسكر.
ألا تخاف من ألم الأسنان الآن؟
لا أزال خائفة.
ولكن ألم تقل عمتي؟
هل يجب أن يكون الإنسان شجاعًا؟
هل هذا ما علمتك إياه عمتك؟
في حالته الحالية،
لم يعد والدك قادرًا على السيطرة عليك بعد الآن.
لم يكن يستطيع السيطرة عليها
حتى عندما لم يكن هكذا.
أعتقد حقًا أن يانغ يانغ
يجب أن يذهب إلى المدرسة.
إن إبقاءها في المطعم دائمًا
ليس حلاً.
هذا صحيح.
ولكن هل يمكنني الذهاب إلى أكاديمية هونغ ون؟
يانغ يانغ،
يستمع.
دعونا ندعو مرشدًا إلى منزلنا
لتعليمك.
في الواقع، إنه جيد جدًا.
على الأقل يوفر وقت التنقل.
سوف نصل إليك
معلم ممتاز
لأعلمك أولاً.
ثم سنحصل على فرصة
للدخول إلى أكاديمية هونغ ون.
ولكنني لا أزال أرغب في الذهاب
إلى أكاديمية هونغ ون.
إذا كان الأمر كذلك، أستطيع رؤية ولي العهد.
مازالت تريد رؤية ولي العهد.
انا لا أفهم.
عندما كنا في العصر الحديث،
لم يكن لدينا منزل في منطقة مدرسية،
لذا كان الأمر على ما يرام إذا لم نتمكن من الالتحاق
بمدرسة جيدة.
الآن لدينا المال.
لماذا لا نستطيع الالتحاق
بمدرسة جيدة؟
سخيف للغاية!
(أكاديمية هونغون)
يعتني.
(جناح الرويسي)
(محيط التعلم اللامحدود)
اعذرني.
أريد أن أسأل
من قال
أن يانغيانغ لدينا
يمكنني الالتحاق بأكاديمية هونغ ون.
أنا لست متأكدة أيضًا.
أنا فقط أنقل الرسالة.
من فضلك خذ الفتاة معك.
على ما يرام.
يانغ يانغ، انظر.
(جناح الرويسي)
عمة، انظري.
تبدو زيهم المدرسي لطيفًا جدًا.
هذا ما يسمى بـ "لانشان".
وهذا ما كان يرتديه الطلاب في ذلك الوقت.
(جناح الرويسي)
يبدو لطيفا.
هذا هو الاستوديو التعليمي
في الأكاديمية،
حيث يعيش المرشدون
والدراسة.
المرشد تشاو في انتظارك.
- من فضلك.
- حسنًا، دعنا نذهب.
-حسنا.
- لنذهب.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
المرشد تشاو، لقد وصلوا.
تحياتي، المرشد تشاو.
يجب أن تكون شين يانغيانغ.
على ما يرام.
ابتداءً من الغد،
يمكنك المجيء إلى هنا للدراسة.
- هذا عظيم.
أنتم جميعا تعرفون قواعد
أكاديمية هونغ ون، أليس كذلك؟
نحن نعلم.
تأكد من أن تلبسها ملابس رجالية.
على ما يرام.
نعم!
أستطيع أخيرًا الالتحاق
بأكاديمية هونغ ون.
معلمه تشاو,
لا أعرف كيف اخترت يانغيانغ.
آمل أن تتمكن من تنويري.
نعم.
انت في الواقع
لا أعرف حتى.
نحن لا نعلم.
مُرشِد!
أنت...
مُرشِد،
سمعت أنك
الشخص الأكثر تأثيرًا
في الأكاديمية بأكملها.
أطلب منك...
لا، أتوسل إليك
السماح لطفلنا
تنكرت في زي صبي للدراسة هنا.
طالما أنك موافق،
أنا على استعداد للعمل
مثل الحصان أو الثور بالنسبة لك.
حسناً حسناً.
سيد،
من فضلك قم أولا.
وبعد ذلك يمكننا إجراء محادثة مناسبة.
مرشد، إذا كنت لا توافق،
لن أستيقظ. سأبقى على ركبتي.
أنا...
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
أنت...
لماذا لا تتكلم؟
يا مرشد، إذا لم تتكلم،
سأعتبر ذلك اتفاقا بينكما.
ثم ابتداء من اليوم،
سأعمل
لك كالحصان أو الثور.
أنا لك
حصان أو ثور.
لقد مسحت الأرض للتو.
لا تتعجل.
دعني امسح لك باطن القدمين.
لقد تم ذلك.
انتظر لحظة.
والاخر.
لو سمحت.
(محيط التعلم اللامحدود)
عرض بطنك لأشعة الشمس،
وظهرك أيضًا.
تخلص من الرطوبة.
لا أعتقد أنني لا أستطيع الفوز بك.
مُرشِد.
مرشد. مرشد.
لا تذهب، يا مرشد.
لا تأتي!
- لا تأت إلى هنا.
- ألق نظرة أولاً.
انظر كيف تجف كتبي.
جيد، جيد جدًا، أقول لك،
هناك قواعد لقبول الطلاب.
إذا واصلت إثارة المشاكل،
سوف يتوجب علي أن أتصل بشخص ما.
حسنًا، يا مرشد...
دعني أذهب.
مرشد. مرشد. مرشد.
لا تكن متهورًا.
سوف
تدرك تدريجيا صفاتي الجيدة.
معلم تشاو، لقد انتهيت من العمل.
أتمنى لك عملًا مزدهرًا.
من هذا؟
- أنت... هذا...
- حسنًا،
هذا أنا.
ما أخاف منه هو أنت.
مرشد. مرشد.
مُرشِد.
أنت... أنت...
ماذا تفعل؟
دعني أحملك على ظهري.
شخص ما!
ضعني أسفلًا.
إنه؟؟؟ إنه...
سأحملك على ظهري.
شخص ما!
اهدأ.
السيد شين،
ماذا تريد أن تفعل بالضبط؟
مرشدك، أنت لا تعرف.
أنا أقوم بتدفئة السرير لك.
بهذه الطريقة سوف تنام بشكل أكثر دفئًا.
الجو دافئ بالفعل. هيا نم.
انا أتوسل إليك.
توقف عن العبث.
حسناً؟ ارجع.
هل ستعود؟
مرشدي، لا تتوسل إلي.
أنا أتوسل إليك، حقا.
أرجو أن تسمحوا لابنتي
بالتسجيل والدراسة.
إذا لم تدرس هنا،
سأخدمك هنا ليوم آخر.
لقد اتخذت قراري.
أنا أتوسل إليك يا مرشد.
انا أتوسل إليك.
من فضلك. من فضلك.
على ما يرام.
انسى ذلك.
أنا
اصنع استثناءً لك.
دع ابنتك تأتي وتسجل.
هذا عظيم.
شكرا لك يا معلم، شكرا لك.
لا داعي للشكر.
عندي طلب واحد فقط
فهمت، اختفي فورًا.
أنت، أنت...
يا معلم، لا تخف.
لقد نسيت أن آخذ حذائي.
إختفي، إختفي، إختفي.
يانغ يانغ.
أب.
أنت مدهش يا أبي.
- أبي، أنت رائع.
- انظر كم هي سعيدة.
- غونغكاي.
- لقد تمكنت بالفعل من مساعدتي
احصل على فرصة الدراسة
في الأكاديمية.
أب.
- شاوجي، افتح الباب.
- جونجكاي.
- وأخيرًا، الباب مفتوح.
- أبي.
أب.
دعنا نذهب.
- أبي، أين ذهبت؟
- شاوجي.
شاوجي؟
أب؟
أين هو؟
لا أعرف.
- أب.
- شاوجي.
أين هو؟
لقد عدت.
كيف هذا؟
هل يمكن لـ يانغ يانغ الذهاب إلى أكاديمية هونغ ون؟
- عظيم!
- ديوان،
لقد كنت هنا.
هل رأيت أخي؟
لقد كنت في المطبخ.
لم ألاحظ.
ما هو الخطأ؟
أبي مفقود.
أمي لم تعد تريدني بعد الآن.
والآن هرب والدي أيضًا.
لا، هذا لن يحدث.
لا تبكي، لا تبكي.
لن يهرب.
- إنه يخرج فقط للتنزه.
- بالضبط.
يريد الحصول على بعض الهواء النقي.
- لا بأس.
- لا تبكي.
هذا الطفل...
ما هذا؟
يبدو وكأنه تم خدشه بواسطة كلب.
إنها خط يد والدي.
أفراد العائلة،
عندما ترى هذه الرسالة،
لقد شرعت بالفعل
رحلة البداية من جديد.
في سن الثلاثين، هو السن المثالي
للاستكشاف.
عندما أصبح بطلاً عظيماً،
سأعود إلى المنزل بالمجد.
في ذلك الوقت،
سوف
تحقق النجاح الأكاديمي بالتأكيد
في أكاديمية هونغ ون.
سوف نلتقي في القمة.
سأخبرك بانتظام أنني آمن.
لا تفتقدني.
هذا الطفل الصغير!
ماذا يحاول أن يفعل؟
ما هذا؟
كيف يوجد المال؟
إن المال الموجود في الصندوق
هو ما كنت أدخره.
اتركهم إلى يانغيانغ
كمصروف الجيب.
- حسنًا...
- أبي!
إنها كل الأموال التي خدعني بها.
لم ينفق سنتا واحدا.
لا، يجب أن أذهب للبحث عنه.
- عد.
- أبي...
هل تعلم أين ذهب؟
فقط اذهب للبحث عنه.
علاوة على ذلك، لقد أصبح رجلاً ناضجًا الآن.
كيف له أن يضيع؟
يريد أن يستكشف الخارج.
فقط دعه يحاول ذلك.
لا يمكن اختطافه بأي شكل من الأشكال.
هو؟ مع هذا العقل.
لقد تم ركل دماغه بواسطة حمار،
هل تعلم؟
أب...
يانغ يانغ، لا تبكي، لا تبكي.
لا تبكي.
والدك لديه عقل جيد حقًا.
حكيم ومتواضع حقًا.
لقد حول سوء الحظ
إلى حظ سعيد منذ أن كان صغيراً.
لم يحدث شئ
سوف يعود بالتأكيد
والتقي بكم في الوادي.
- نعم، نعم.
- لا، لا، لا.
نلتقي بك في القمة.
- حقا؟
- نعم.
بالتأكيد.
عندما يعود،
لا بد أنه بنى لك مهنة.
يانغ يانغ،
أنت تدرس بجد في أكاديمية هونغ ون
وأصبح طالبًا متميزًا.
سيكون سعيدًا جدًا عندما يعود.
نلتقي بك في القمة.
يانج يانج، يانج يانج، لا تبكي.
لا تبكي، لا تبكي.
لا تبكي.
(قصر يونشوي)
من الواضح أنك لم تظهر بنفسك،
وطلب من الرقيب باي دعوة Zhao Xunzhi.
بغض النظر عن كيفية تفكيري في الأمر،
ليس لديه حقا أي سبب للرفض.
ولكنه لا يزال يتجنب اللقاء.
تشاو زونزي
لا بد أن يكون قد أصبح مشبوهًا.
لقد حصلت على زلات السيد شياو.
لا بد أن الأمير تشاو أصدر تعليماته
تشاو شونزي ليكون على حذر ضدي.
لا أزال غير قادر
على دخول أكاديمية هونغ ون بتهور.
أحتاج إلى التفكير في خطة أخرى.
يانغ يانغ،
ما الذي تفعله هنا؟
هل عائلتك تعرف؟
السيد لين، لقد جئت بمفردي.
لقد جئت هنا لأنني أريد
لأعطيك هذا الزعرور المسكر.
أعطيني إياه؟
شكرًا لك.
اسألني
لماذا أريد أن أعطيك ذلك.
لماذا تريد أن تعطيني ذلك؟
لأنني سأدرس
في أكاديمية هونغ ون.
هذه هي الفرصة
أن والدي قاتل من أجلي.
أنا أعطيك هذا الزعرور المسكر
لأنني أود أن أطلب منك
بعض النصائح
حول كيف يمكنني
تصبح طالبًا متميزًا.
يانغ يانغ،
لا يمكنك.
ارجع وأخبر عائلتك
أن هناك خطأ ما
في أكاديمية هونغ ون.
لا يجب عليك التدخل.
ما هو الخطأ؟
هل هذا بسبب المرشد تشاو؟
حسنا، كيف عرفت؟
السيد ليو تشانغ،
عندما كنت تتحدث في الخارج،
لقد سمعت بالفعل ما قلته.
لكن هذا يجعل الأمر أكثر إثارة.
السيد لين،
أريد أن أذهب إلى هناك أكثر الآن.
يمكنني مساعدتك في التواصل مع المرشد تشاو.
يانغ يانغ،
لا، بالتأكيد لا.
هذه ليست لعبة للأطفال.
لا تعبث. هيا بنا.
أنا لست طفلا.
أنا مثير للإعجاب حقا.
دعنا نذهب للبحث عن عمتك.
(مطعم شين)
لا، بالتأكيد لا.
يانغ يانغ، توقف عن العبث.
هذه ليست لعبة أطفال.
عمة لماذا ينقصك
العدل؟
ألم نتفق؟
أننا سنساعد السيد لين؟
ليس لهذا علاقة بالعدالة.
كيف لا يهم؟
إذا أصيب بطل عظيم،
هل نتجاهله؟
إذا طلب متسول الطعام عند الباب،
هل سترفض اطعامه؟
حتى لو تجول مينغ إلى منزلنا،
لقد أصبح بالفعل عائلة.
هل ستتجاهل السيد لين؟
السيد لين، من فضلك تعال معي.
لا بأس.
تريد عكس القضية.
ينبغي علينا أن نقدم لكم دعمنا الكامل.
لكن يانغ يانغ مجرد طفل.
لا أعرف
هل قلت شيئا لـ يانغ يانغ؟
ولكن هذا خطير جداً.
- هي ليست...
- انتظر.
كنت أعتقد
أنا أستفيد من يانغيانغ؟
أعتقد أنك لست
هذا النوع من الأشخاص.
إذا لم يكن لديك حتى القليل
من هذا النوع من الفكر،
لماذا تريد أن تعيدها
وتخبرنا بكل هذا؟
هذا بالضبط ما تفكر فيه عني؟
ليست كذلك.
أنا، أنا...
السيدة شين،
يانغ يانغ ليس طفلي.
لا أستطيع أن أتحمل الكلمات القاسية.
لا أستطيع توضيح ذلك
بكلمات لطيفة.
لذلك أحضرتها لمقابلتك.
ضع نفسك في مكاني
وفكر في الأمر.
إذا قدمت مثل هذا الاقتراح،
وأخفيتها عنك
إذن ما نوع الشخص الذي أنا عليه؟
آسف.
لم أفكر في الأمر بشكل كافي.
عمة.
في الحقيقة لم يكن السيد لين
هو الذي جعلني أفعل ذلك.
ألم تعلميني؟
أن تكون مفيدة؟
أريد فقط أن أسأل السيد لين
كيف تكون طالبًا متميزًا؟
لقد ساعدني السيد لين،
وأنا بحاجة لمساعدته أيضًا.
عمة،
كيف يمكنك انتقاد السيد لين بهذه الطريقة؟
إن الأمر فقط هو أن قلقي
جعلني أشعر بالقلق.
كيف يمكنني أن أعتقد
أنك هذا النوع من الأشخاص؟
حتى لو كنت أنا، فأنت لست كذلك.
أنت لست من هذا النوع من الأشخاص أيضًا.
لماذا تقول ذلك؟
انسى ذلك.
أنا أفهم ما تقصده.
لا بأس
طالما أنك لست غاضبًا مني.
لم أكن غاضبًا مني أبدًا.
نحن جميعا لا نمانع.
يمين؟
نحن عائلة.
ولكن السيد لين،
إذا كان لدى المرشد تشاو مشكلة حقًا،
هل يمكننا إرسال يانغ يانغ إلى أكاديمية هونغ ون؟
لماذا لا أستطيع الذهاب؟
أنا لست خائفا.
أريد فقط أن أدرس هناك.
أكاديمية هونغ ون كبيرة جدًا.
هناك الكثير من الناس.
هل يمكنه حقا أن يسبب مثل هذه الفوضى؟
بالإضافة إلى ذلك، كل تلك القضايا التي تهمه
هي أشياء من الماضي.
نحن بحاجة فقط إلى أن نكون أكثر حذرا.
لقد أنتجت هارفارد مجرمين أيضًا.
من الذي يرفض الذهاب إلى هارفارد
لمجرد وجود المجرمين هناك، أليس كذلك؟
يا إلهي، حتى أنك تتحدث عن هارفارد.
لديك وجهة نظر.
إن أكاديمية هونغ ون هي بالفعل
أفضل مدرسة في يونغآن.
لكن تشاو Xunzhi
ربما لا يعلم
أن لعائلتينا علاقات قديمة.
ولهذا السبب وافق
على السماح لـ يانغ يانغ بالتسجيل.
سلوك غونغكاي في اليوم
الذي التقى فيه بالمرشد تشاو
لقد جعل من الصعب حقًا
ربطه بك.
إذن هل بإمكاني مساعدة السيد لين؟
يانغ يانغ، فقط ركزي على دراستك.
لا حاجة لمساعدتي.
السيد لين،
بعد دخول يانغ يانغ إلى الأكاديمية،
إذا كان بإمكانها حقًا مساعدتك
في التواصل مع المرشد تشاو،
أعتقد أن هذا شيء جيد.
يمين؟
نحن عائلة، لا داعي للخوف.
لا بد لها من أن تمر بالصعوبات.
بحلول ذلك الوقت،
عندما تخرج يانغ يانغ
من الأكاديمية،
يجب أن تتضمن سيرتها الذاتية
ملاحظة بالتأكيد
أنها ساعدتك ذات مرة
في تبرئة اسمك.
كم هو مثير للإعجاب!
بالضبط.
- هذا رائع جدًا.
- أليس كذلك؟
رائع؟
يعني مثير للإعجاب.
في قلبي
السيد لين هو الأكثر روعة.
نعم.
الأكثر روعة.
آسف.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(حفل التسجيل النهائي)
(تفرح العائلة المالكة وعامة الناس
معًا.)
(يظهر الطلاب لأول مرة كمجموعة.)
(تهانينا لـ يانغ يانغ
على تسجيله في أكاديمية هونغ ون.)
(في تلك الأيام،
إقامة حفل استقبال)
(كان اتجاها على مستوى البلاد.)
(غالبًا ما
يقيم الطلاب المتفوقون حفلات رائعة)
(مع مواضيع متنوعة
وأنشطة غنية)
(مثل أكل الكرز،
ولعب ألعاب الكرة)
(زيارة معارض الفوانيس
وتقدير الفاونيا.)
(الأكثر حيوية
هو حفل "الوداع").
(الممتحنون على وشك الانطلاق
إلى مناصبهم الرسمية)
(تأجير حديقة Qujiang بالكامل.)
(الغناء والرقص والطعام والشراب؛
وكان التجار يتجمعون بأعداد كبيرة.)
(يصل الإمبراطور شخصيًا،
وتكون الشوارع مليئة بالناس.)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟